 Sobre o projeto:
 Crie jogo um que guie o jogador através de uma aventura cativante de mini-jogo! Em cada etapa da
 aventura, o jogador deve ser apresentado a 2 ou mais opções sobre para onde ir a seguir.

 Seja o mais criativo possível com isso, mas certifique-se de que seu código funcione!

 Algumas ideias incluem:

 Uma aventura baseada no espaço de uma tripulação de indivíduos curiosos explorando uma galáxia desconhecida.
 Uma história de "Um Dia na Vida" que guia você através das escolhas que o personagem principal faz com base
 em condições como a hora do dia, as ações que o jogador toma, etc.
 Um mini-RPG clássico (jogo de interpretação de papéis) com pontos de vida (hp), movimentos de personagem
 como atacar/bloquear/curar e NPCs (personagens não-jogadores) que atacam com base em um gerador de números aleatórios.


